ស៊េរីនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់
គោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបថ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់
ដែលបានបង្ហាញនៅក្នុងរឿងភាគនេះគឺគ្រាន់តែជាការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅទៅលើ
អង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នកទស្សនាត្រូវបានណែនាំ។
[ពីមុន]
ឃុន យ៉ៃ គឺ ចៅ មឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច…
លាហើយ!
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចដើម្បី
រួចផុតពីវា ហ្លួងតា?
អត់ទោសបាបរបស់មនុស្សម្នាក់។
ទេ ខ្ញុំមិនចង់បានរឿងនោះទេ។
ត្រលប់ទៅវិញមុនពេលវាយឺតពេល។
ឈប់!
អ្នកចាំខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
ឲ្យវាទៅ Kaew ក្នុងករណី
គាត់ចង់ដឹង។
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមានពេលតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តើនោះមិនមែនជាលោកស្រី ឈូយឆៃ ទេឬលោក?
កែវតា។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​នៅ​ឯណា?
ឃុន ប្រាណៃ។
កែវតា។
ពួកគេទាំងពីរមើលទៅស្អាតណាស់លោកស្រី។
តោះសួរបងប្រុសខ្ញុំ។
បងប្រុស…
អូ...បងប្រុស?
សោម គាត់នៅឯណា?
ឃុន ផាណៃ!
ស៊ាម!
ខ្ញុំបានជួយអ្នកជ្រើសរើសគ្រឿងបន្ថែម។
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា អ្នកនាង?
ចូរទៅរកគាត់នៅពេលនោះ។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
♫ សូមឱ្យគំនិតរបស់ខ្ញុំអំពីអ្នក
រសាត់តាមខ្យល់ ♫
♫ នាំយកសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំទៅជាមួយ
រហូតដល់ទីឆ្ងាយបំផុត ♫
♫ ជាមួយនឹងក្លិនផ្កាស្រាលៗនៅលើអាកាស ♫
♫ សង្ឃឹមថាវានឹងទៅដល់មនុស្សដែល
កំពុងរង់ចាំនៅម្ខាងទៀត ♫
♫ ផ្ញើសេចក្តីស្រឡាញ់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំតាមអាកាស ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នកច្រើនជាង
អ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃទៅទៀត ♫
♫ គ្រាន់តែចង់ឲ្យអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ ♫
♫ អ្នកមិនចាំបាច់តបស្នង
អារម្មណ៍ទាំងនោះទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ ♫
♫ សូមឲ្យខ្យល់បក់យកបទចម្រៀងនេះ… ♫
♫ ...ក្នុងចិត្តខ្ញុំចំពោះអ្នក ♫
♫ មិនថាយូរប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំនឹងស្រលាញ់អ្នកជានិច្ច ♫
♫ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នក...រហូតដល់ពេលវេលាកន្លងផុតទៅ ♫
[គ្មានទីបញ្ចប់]
សួស្តីពេលល្ងាច។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់មែនទេ?
គឺ កាន់ និង រឿឌី។ យើងនឹង
អណ្តែតក្តុងរបស់យើងជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
- អូ! ឃុន កែវតា!
ចៃដន្យ​មែន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួបមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ។
ល្អណាស់។ អ្នកមាន
នរណាម្នាក់ដើម្បីអណ្តែតក្ដោងជាមួយរួចហើយ។
ប៉ុន្តែ​ឃុនយ៉ៃ​កំសត់​ណាស់។ គាត់
​នៅ​តែ​រក​អ្នក​ណា​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​មិន​ឃើញ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចអំពីអ្វី?
វាមិនពិតទេលោកម្ចាស់?
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងត្រូវធ្វើវាតែម្នាក់ឯង…
ព្រោះខ្ញុំត្រូវទៅ
គោរពបូជាព្រះចៅអធិការ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបរួចហើយ។
ឃុន កែវ តើលោកអាចយក
គាត់ទៅជាមួយដើម្បីអណ្តែតក្តុងបានទេ?
ពួកគេចេញមក!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើវា។
សូមរីករាយអណ្តែតទឹកផងលោកគ្រូ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ។
ពួកគេចេញមក!
ពួកគេចាកចេញ…
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់
។ សូមទៅរីករាយជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបាន។
សូមរង់ចាំ។
នេះជាការពេញចិត្ត។
អូ! អ្នកនាងទិញឥវ៉ាន់រួចរាល់ហើយមែនទេ?
សេន តើបងប្រុសខ្ញុំនៅឯណា?
ឃុន ព្រះណៃ មាន
​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ព្រះចៅអធិការ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន
​រឿង​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ពិភាក្សា​ជាមួយ​គាត់។
តើដូច្នោះមែនឬ?
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់អណ្តែតក្រថង
ឃុន ផ្រាណៃ
បាន​រៀបចំ​វា​រួចរាល់​សម្រាប់​អ្នក​ហើយ អ្នកនាង។
មួយនេះសម្រាប់អ្នក លោកស្រី សូភី។
ហើយ​មួយ​នេះ​សម្រាប់​ឃុន ព្រះ​ណៃ។
តោះអង្គុយ
ចាំនៅទីនេះមួយសន្ទុះ អ្នកនាង។
សូម។
- ឲ្យខ្ញុំតែពីរពែង។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ស្អាតណាស់អ្នកនាង។
គោរព​ព្រះចៅអធិការ? ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា
​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​លេស​ដើម្បី​ជួប​ក្មេង​ស្រី​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសគាត់
ដែលបង្កបញ្ហាដល់អ្នកបែបនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ លោក។
ខ្ញុំក៏បានប្រាប់មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំឱ្យជួបគ្នានៅទីនេះដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំប្រហែលជា
ខកខានពួកគេ។
តើក្រថងនេះស្អាតទេ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
តើ កាន់ និង ឬី នៅឯណា?
ចុះ​មួយ​នេះ​វិញ​ស្អាត​ទេ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
មួយណាស្អាតជាង?
មួយនេះ។
បន្ទាប់មក មួយនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អរគុណ។
ចូរយើងអណ្តែតវាជាមួយគ្នា។
មែនទេ…
ចៅ​នៃ​បឹង​ធំៗ។
សង្ហា​ណាស់។
មែនហើយ។ តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើបែបនេះមួយរយៈហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើកន្ទោងរបស់យើងអណ្តែត
នៅក្បែរគ្នាបែបនេះ
ពួកគេនិយាយថាវាមានន័យថាយើងនឹង
ក្លាយជាគូស្នេហ៍យូរអង្វែង។
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីវាទេ?
មិនដែលឮពីវាទេលោកម្ចាស់។
វាមិនមែនជារឿងចម្លែកទេដែលក្រតុងរបស់យើង
អណ្តែតទន្ទឹមគ្នា…
ចាប់តាំងពីយើងបានដោះលែង
ពួកគេពីកន្លែងដដែល។
ខ្ញុំចូលចិត្តពេលអ្នកហៅយើងថា 'យើង'។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមើលបានទេ?
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងម្ល៉េះ ដើម្បីមើល?
ខ្ញុំក៏ជាបុរសដូចអ្នកដែរ ឃុនយ៉ៃ។
មិនមែនជានារីដែលមានមុខមាត់ស្អាតគួរឲ្យមើលនោះទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នក និងខ្ញុំ សុទ្ធតែជាបុរស។
ត្រូវហើយ មានតូប
លក់ផ្លែពុទ្រាស្ករគ្រាប់នៅទីនោះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
តើអ្នកស្រេកទឹកទេ សោម?
អូយ! ក្មេងល្ងង់អើយ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំតែបន្ថែមទៀតទេ អ្នកនាង?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយទៀត។
មួយ​ទៀត។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ចៅ មឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច
សង្ហាណាស់ មែនទេ?
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​គាត់​ក៏​សង្ហា​ដែរ។
រង់ចាំ។
តើ​ក្មេងស្រីៗ​កំពុង​និយាយ​អំពី
​ចៅ មឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច មែនទេ?
មែនហើយ គាត់ពិតជាមើលទៅ
ល្អណាស់ដូចពាក្យចចាមអារ៉ាមបាននិយាយ។
តើចៅ មឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច នៅឯណា?
នៅទីនោះ អ្នកនាង។
សោម តោះទៅ!
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
រង់ចាំខ្ញុំដែរ។
- ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកពេលក្រោយ។
- បាទ/ចាស៎។
គ្រាន់​តែ​មួយ​ភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
នេះ​។ សូម​សាកល្បង​វា​ផង ឃុន យ៉ៃ។
ហ៊ឺម ល្អណាស់។
តើអ្នកមិនធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនមកទេ?
ទេ។
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ ដែលអ្នកមិនដែល
ញ៉ាំផ្លែជូជូបស្ករគ្រាប់ពីមុនមក។
ខ្ញុំមិនដែលជួបអ្នកណាដែលមិនធ្លាប់ជួបនោះទេ។
កែវ!
អូ! រូឌី។
អាច។
សួស្តី ឃុន ផ្រាណៃ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយឃុនព្រះណៃ?
អញ្ចឹង…
យើងបានជួបគ្នាដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមនុស្សដូចអ្នកនឹង
ចាប់អារម្មណ៍នឹងកន្លែងបែបនេះទេ។
ហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សដូចខ្ញុំមិនអាច
មកកន្លែងនេះបាន?
អញ្ចឹង​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ពិធី​បុណ្យ​តូច​មួយ​នៅ
​វត្ត​ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ណាស់​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ​អី។ បើ
​អ្នក​ដទៃ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន ខ្ញុំ​ក៏​អាច​ធ្វើ​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
កែវ មានកម្មវិធីសម្តែងនៅទីនោះ។
តើយើងទៅមើលវាទេ?
ពិតមែនឬ?
- មែនហើយ។
- តោះទៅ។
សូមអភ័យទោសដល់ខ្ញុំ និងមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
លាហើយ ឃុន ព្រះណៃ។
លាហើយ។
តោះទៅ។
តោះទៅ កាន់។ មក កែវ។
បងប្រុស!
សូភី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អញ្ចឹង…ខ្ញុំ…
លោក​រក​ឃើញ​ផ្លែ​ជូជូប​ស្ករ​គ្រាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្នក​ចង់​បាន​វា​តាំង​ពី​ម្សិលមិញ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែមុននេះ ខ្ញុំបានឃើញអ្នក
កំពុងនិយាយជាមួយនរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
អូ! នោះជាអ្នករាំមកពីផ្ទះពូ។
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ដោយ​ចៃដន្យ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សុំ
​នាង​ឲ្យ​ប្រាប់​ពូ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
វាមិនមានអ្វីសំខាន់ទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងការក្អក។
អូយ! ព្រលឹងខ្ញុំស្ទើរតែចាកចេញពីរាងកាយហើយ។
ជាសំណាងល្អ លោកស្រី សូភី
មិនបានសួរអ្នកបន្ថែមទៀតទេ។
លោកម្ចាស់ តើលោកកំពុងស្តាប់ខ្ញុំនិយាយទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
យ៉ាងណាមិញ អ្វីៗបានដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំក៏មិនយល់ថាហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវលាក់ខ្លួនដែរ
ពេលខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយកែវតា។
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចនិយាយវាបានហើយ។
តើនេះមានន័យថាអ្នកនឹងលែង
ទប់អារម្មណ៍របស់អ្នកចំពោះអ្នកស្រី ឈូយឆៃ ឃុនយ៉ៃ ទៀតហើយឬ?
បណ្តាសា​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដល់គាត់?
កុំ​គិត​ពី​វា​អី កែវ។
តើមានអ្វីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងម្ល៉េះ ដើម្បីមើល?
ខ្ញុំក៏ជាបុរសដូចអ្នកដែរ ឃុនយ៉ៃ។
មិនមែនជានារីដែលមានមុខមាត់ស្អាតគួរឲ្យមើលនោះទេ។
មាន​ព័ត៌មាន​ថ្មីៗ​ទេ?
មិនទាន់ទេលោក។ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមស្វែងយល់ឱ្យបាន
ឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នកគួរតែប្រញាប់ឡើង។ ប្រសិនបើពួកគេចាប់ផ្តើម
ធ្វើសកម្មភាព យើងអាចជួបបញ្ហា។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អ្នកស្រី ឃុន ផ្រាណៃ បាន
ចេញទៅធ្វើការរួចហើយ។
តើអ្នកបានរៀបចំវាដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយហើយឬនៅ សោម?
គ្រប់យ៉ាង, លោកស្រី។
តើនោះមិនមែនជាអ្នកបម្រើមកពី
ផ្ទះរបស់ចៅពញានរោត្តមទេឬ?
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អាក្រក់មួយ។
អំពីអ្នកដែលមានមហិច្ឆតាហួសហេតុពេកមែនទេលោក?
មែនហើយ អ្នកក៏ដឹងអំពីវាដែរមែនទេ?
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេភាគច្រើនជាទាហានវ័យក្មេង…
ដែលមិនពេញចិត្តទាំងស្រុង
ហើយចង់ធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
ពួក​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​នោះ! ទោះ​បី​ជា
​មេ​បញ្ជា​របស់​ពួកគេ​ប្រព្រឹត្ត​ល្អ ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ក្មេង​ល្ងង់​ទាំងនេះ
​នឹង​រក​លេស​ជានិច្ច…
និង​ហេតុផល​សម្រាប់
​ខ្លួនឯង​ដើម្បី​ដណ្តើម​អំណាច។
សូមកុំបារម្ភអី ពូ។
កងវរសេនាធំ ឆ្មាំរាជវង្ស
ក៏មិនស្ងប់ដែរ។
យើងកំពុងព្យាយាមរកវិធីដើម្បីលួចមើលពួកគេ...
ដើម្បី​រក​ភស្តុតាង​ និង​ចាប់ខ្លួន​ពួកគេ​។
ល្អ។ ជនក្បត់គួរតែ
ត្រូវបានបំផ្លាញចោលដោយមិនគិតពីតម្លៃណាក៏ដោយ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដែល​រំខាន​ព្រះករុណា​ដោយ
​ជម្លោះ​បែប​នេះ​ឡើយ សូម្បី​តែ​បន្តិច​បន្តួច​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំពិតជាធូរស្រាលណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
ក្តីបារម្ភតែមួយគត់របស់ខ្ញុំគឺព្រះករុណា។
អាហារសម្រន់របស់អ្នក, ពូ។
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំចង់
ទៅផ្ទះមើលថែម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
បន្តទៅមុខទៀត។
លាហើយលោក។
ឃុន យ៉ៃ!
តើអ្នកប្រហែលជាចាប់អារម្មណ៍នឹង Kaew មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានសម្លឹងមើល Kaew ទេ លោក។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើល… សេន។
ពិតមែនឬ?
មុននេះ ខ្ញុំបានឃើញពីរបៀបដែលភ្នែករបស់អ្នកសម្លឹងមើល
គាត់ជាប់រហូត ដល់ថ្នាក់អ្នកស្ទើរតែរមួលក។
វាមិនមែនដូច្នោះទាល់តែសោះ។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុង
យល់ច្រឡំអ្វីមួយហើយ ពូ។
កូនប្រុសអើយ កូនប្រហែលជាអាចបញ្ឆោតអ្នកណាក៏បាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឆោតបេះដូងខ្លួនឯងបានទេ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានប្រពន្ធទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យថាខ្ញុំនឹងមិន
យល់អ្វីទាំងអស់អំពីស្នេហានោះទេ។
ស្នេហា? ពូហៅវាថាស្នេហាមែនទេ?
ហេតុអ្វី? ឬក៏អ្នកហៅវាថា «ស្នេហា» តែ
នៅពេលដែលវាស្ថិតនៅចន្លោះបុរសនិងស្ត្រី?
ខ្ជះខ្ជាយ​អ្វី​ម្ល៉េះ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពី​បរទេស។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមានចិត្តទូលាយជាង។
ស្តាប់ចុះកូនប្រុស។
ស្នេហា... ដរាបណាវាមិនក្បត់ចិត្ត...
ឬមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់អ្នកណាម្នាក់ឡើយ
មិនដែលខុស ឬត្រូវឡើយ។
មនុស្សជាអ្នកបង្កើតច្បាប់ និងលក្ខខណ្ឌទាំងអស់
ថាស្នេហាគួរតែបែបនេះ ឬបែបនោះ។
ទាំងអស់គ្រាន់តែដើម្បីផ្គាប់ចិត្តខ្លួនឯង។
ពូ។
មិនថារវាងបុរសឬស្ត្រីទេ ប្រសិនបើពួកគេមាន
អារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក - តើនោះមិនមែនជាស្នេហាទេឬ?
ពិតណាស់ត្រឹមត្រូវណាស់លោកពូ។
គឺយើងទេដែលជាអ្នកកំណត់ច្បាប់ទាំងអស់នោះ។
អរគុណ​ច្រើន,
សម្រាប់ពាក្យណែនាំដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ឈប់​សម្រាក​នៅ​ពេល​នោះ។
ឃុន យ៉ៃ ឯងទៅណា?
ដើម្បីស្វែងរកស្នេហារបស់ខ្ញុំ សេន។
ឃុន យ៉ៃ។
តើអ្នកមិនគិតថាវាប្រញាប់ប្រញាល់ពេកទេ
ឬ ដែលឃើញគាត់នៅកន្លែងរបស់គាត់បែបនេះ?
ច្រើនពេកឬអត់ ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនេះ
ការមិនបានជួប Kaewta ត្រឹមតែ
មួយថ្ងៃ មានអារម្មណ៍ដូចជាច្រើនខែសម្រាប់ខ្ញុំ។
បើដូច្នោះមែន ពីរបីថ្ងៃមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមួយឆ្នាំទេឬ?
ឃុនយ៉ៃ ឯងលង់
ស្នេហ៍គាត់ខ្លាំងមែនទែន។
តើខ្ញុំគួរព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ?
ជាការពិតណាស់ យើងនៅតែមិនដឹង
ថា ឃុន កែវតា មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះអ្នកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
នេះជាមូលហេតុដែលពួកគេនិយាយថា
បំណងប្រាថ្នាដ៏ក្ដៅគគុកមិនអាចពន្លត់បានឡើយ។
ដូចជាសត្វស្លាបហើរប្រឆាំងនឹងព្យុះ។
សូម្បីតែខ្យល់បក់ខ្លាំងក៏មិនអាចបញ្ឈប់វាបានដែរ។
អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនដែលឮពីវាទេ។
ខ្ញុំហ្នឹងហើយលោក។
វាជាពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកថែរក្សា
រឿងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ
ប្រាកដថាវាត្រូវបានថែរក្សា។
តើពួកគេបានទៅណាហើយ?
ពួកគេចេញមក!
មែនហើយ វាជាខ្ញុំ។
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ចូរទៅប្រាប់លោកស្រី សូភី របស់អ្នក…
ថាបើនាងចង់ដឹងពី
ទីតាំងរបស់ឃុនព្រះណៃ មិនចាំបាច់បញ្ជូននរណាម្នាក់មកស៊ើបការណ៍លើយើងទេ។
គ្រាន់តែសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកមែនទេ?!
បាទ/ចាស៎!
ទៅ!
គាត់ត្រូវបានមើលថែរួចហើយ លោកម្ចាស់។
ល្អ។
តើគាត់នឹងដឹងថាវាគ្រាន់តែជាលេសទេ?
តើគាត់នឹងគិតថាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេចពីគាត់ទេ?
អូយ! ឆ្កួតមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែគិតអំពីគាត់?
កៅ។
អ្នក​មក​ដល់​ទីនេះ​រហូត​ដល់​ហើយ ឃុន យ៉ៃ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ឯងបានឮខ្ញុំប្រាប់ពូរួចហើយថា ខ្ញុំ
ត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះមើលថែម្តាយខ្ញុំ។
មិនមែនដោយសារតែអ្នកចង់គេចពីខ្ញុំទេឬ?
ជៀសវាងអ្នក? ខ្ញុំគិតថាអ្នកយល់ខុសហើយ។
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញភ្លាមៗ
ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំទៅលេងទីនោះ?
តាមដែលខ្ញុំដឹង តើលោកមិនបាននៅទីនោះដើម្បី
ពិភាក្សារឿងអាជីវកម្មជាមួយពូទេឬ?
នោះ​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំក៏អាច
ប្រើវាជាលេសដើម្បីជួបអ្នកដែរ?
ទេលោក។
ហើយខ្ញុំក៏មិនចង់ដឹងដែរ។
តើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ឃុន យ៉ៃ នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្លាស់ទីទៅ។ វាមិនសមរម្យទេ។
ម៉ាត់​នៅ​អ្នក?
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់
ល្មមអាចនិយាយរឿងបែបនេះបានទេ?
វាដោយសារតែខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ដឹង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ
ស្គាល់អ្នកបន្ថែមទៀតបានទេ កែវតា?
សម្រាប់អ្វី?
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំ…
- អ្នកនាង ផាយ៉ុម!
- ម៉ាក់!
អ្វី? អ្នកត្រូវបានឃុនយ៉ៃ និងសេនលាតត្រដាងហើយឬនៅ?
អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំគឺឲ្យអ្នកតាមដាន
ទីតាំងរបស់គាត់។ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបរាជ័យ។
ប្រហែលជានេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកពូកែនោះទេ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់​អ្នក​នាង។
ដូច្នេះតើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលអ្នកត្រូវបានចាប់ខ្លួន?
ឃុន ព្រះណៃ មិនបាននិយាយជាមួយខ្ញុំដោយផ្ទាល់ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានប្រាប់ Saen ឲ្យបញ្ជូនសាររបស់គាត់មកអ្នក
ថា ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹងអ្វីមួយអំពីគាត់
អ្នកអាចសួរគាត់ដោយផ្ទាល់បាន
ហើយអ្នក
មិនគួរធ្វើបែបនេះម្តងទៀតទេ អ្នកនាង។
សេន ក្មេង​ល្ងង់​នោះ! ឯង​ក៏​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ដែរ!
អ្នកនាង អ្នកគួរតែដាក់ទោស
គាត់ ដើម្បីកុំឱ្យគាត់បរាជ័យម្តងទៀត។
អ្នកមិនអាចធ្វើការងារងាយស្រួលបានដែរ។
តើយើងអាចទុកចិត្តអ្នកយ៉ាងដូចម្តេចដើម្បី
ដោះស្រាយអ្វីមួយនៅពេលក្រោយ?
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះបាន។
បាទ/ចាស៎ លោក។ អរគុណ​អ្នកស្រី។
ប៉ុន្តែកញ្ញា
តើអ្នកពិតជាមិនដាក់ទោសគាត់មែនទេ?
តើខ្ញុំនឹងបានប្រយោជន៍អ្វីពី
ការដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សបែបនោះ?
ចម្លែកណាស់។ ហេតុអ្វីបានជានាងចិត្តល្អម្លេះថ្ងៃនេះ?
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយត្រូវហើយ សោម។
បើគាត់មិនអាចធ្វើការងារងាយស្រួលបែបនេះបានទេ តើ
ខ្ញុំអាចទុកចិត្តគាត់ធ្វើអ្វីមួយនៅថ្ងៃអនាគតដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដែល
គួរតែត្រូវបានដាក់ទណ្ឌកម្ម...គឺអ្នក។
ប៉ុង! ធ្វើវាទៅ។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះយូរហើយ ស្រីល្ងង់!
ប្រយ័ត្នផងម៉ាក់។
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។ អរគុណ សម្លាញ់។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយខ្ញុំ Yai។
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេអូនសម្លាញ់។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។ អ្នកគ្រាន់តែដួលសន្លប់។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ យ៉ៃ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
ប្រាប់ សេន ឲ្យទៅជួបគ្រូពេទ្យ?
កុំបារម្ភពីវា។
នៅទីនោះពួកគេ។
យើងមកដល់ហើយលោក។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
សួស្តី។
តើនាងសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅយកថ្នាំឲ្យនាង
ហើយនាងគួរតែជាសះស្បើយវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញថ្នាំមួយចំនួនឱ្យនាង។
យល់ព្រម ប្រាកដណាស់។
សេន ទៅជាមួយគ្រូពេទ្យ ដើម្បី
ឲ្យគាត់ទៅយកថ្នាំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
លាហើយ។
អរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូម​មក​ខាង​នេះ។
អរគុណច្រើនសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក Yai។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត?
តើអ្នក និង កែវ ស្គាល់គ្នាដោយរបៀបណា?
ម៉ែ ឃុន យ៉ៃ គឺ ឃុន ប្រា
ណៃ ឬ ចៅ មឿន សាមួរ ជៀរ៉ាត់។
ចៅ មឿន សាមួរ ជៃរ៉ាច… អង្គរក្ស​រាជវង្ស?
សូមកុំធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំតែងតែមានរឿងការងារ
ត្រូវពិភាក្សាជាមួយ ហ្លួង សានរ។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានស្គាល់កែវតា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក ឃុន យ៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញឱ្យបានឆាប់តាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។ ខ្ញុំបានជួយ
អ្នកព្រោះខ្ញុំចង់។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះទេ។
អរគុណ ឃុន យ៉ៃ។
ខ្ញុំនឹងមកមើលម្តាយរបស់អ្នកជា
រៀងរាល់ថ្ងៃរហូតដល់គាត់ធូរស្រាល។
សូមកុំធ្វើអី។ វាមិនសមរម្យទេ។
មិនសមរម្យប៉ុណ្ណា?
អភិជនដូចអ្នកមកលេង
ផ្ទះអ្នករាំដ៏រាបទាបម្នាក់
មនុស្សផ្សេងទៀតអាចនឹង
និយាយអាក្រក់អំពីវា។
ថ្លៃថ្នូរ ឬ ទាប សមរម្យ
ឬ អត់ - វាអាស្រ័យលើខ្ញុំក្នុងការសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកដទៃនឹងនិយាយទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាព្រួយបារម្ភអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើឱ្យ
ប្រាកដថានាងបានជាសះស្បើយពេញលេញ។
ល្អ។
ខ្ញុំគួរតែទៅសិនហើយ។ ចូល
ទៅមើលថែម្តាយរបស់អ្នកទៅ។
តោះទៅ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​នោះ!
ទេ! អ្នកឲ្យខ្ញុំរឿងនោះ! តើអ្នកហ៊ានធ្វើដូចម្តេច!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនធ្វើ?
- ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ!
- ឈប់!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ! ឈប់!
អ្នកគួរតែឈប់ទៅ បងស្រីសម្លាញ់របស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកនៅតែបន្តដាក់ទណ្ឌកម្មពួកគេបែបនេះ
ខ្ញុំខ្លាចថាពួកគេអាចនឹងពិការក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំមិនឃើញមានភាពខុសគ្នាអ្វីទេ ប្រសិនបើ
ដង្កូវគ្មានប្រយោជន៍ទាំងនេះក្លាយជាជនពិការ។
ពិតមែន។ ប៉ុន្តែតើកន្លែងណាទៀតដែលអ្នកនឹងរកឃើញអ្នកបម្រើ
ដូចជាសោមដែលដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់លោកគ្រូ ព្រំ។
«កុំដាក់មនុស្សខុសឲ្យ
ធ្វើការខុសអី»... តើអ្នកចាំទេ សោម?
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំអំពីរឿងនោះដោយខ្លួនឯង។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។ ខ្ញុំនឹង
ប្រុងប្រយ័ត្នជាងមុននៅពេលក្រោយ ខ្ញុំសន្យា។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អរគុណច្រើនលោកគ្រូ ព្រំ។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វីហ្នឹង?
អ្នកនាង ឃុន ផ្រាណៃ ត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្វីហ្នឹង ព្រំ?
តើពួកគេជានរណា? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេកំពុង
រៀបចំផែនការប្រឆាំងនឹងរាជវាំង?
ដោយផ្អែកលើព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំរហូតមកដល់ពេលនេះ
ពួកគេទំនងជាជនជាតិទួរគីវ័យក្មេង។
ក្រុមពលរដ្ឋនេះ
ចង់បានការផ្លាស់ប្តូរ។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​មួយ?
មនុស្ស ជំនាន់ថ្មីទាំងនេះ
នៅតែគ្មានបទពិសោធន៍។
ពួកគេច្រើនតែជឿថា
ការផ្លាស់ប្តូរតែងតែជារឿងល្អ។
ប៉ុន្តែការផ្លាស់ប្តូរដែលធ្វើឡើងដោយល្ងង់ខ្លៅ គឺដូចជា
ការដុតភ្លើងនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកផ្ទាល់។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ លោកឪពុក។
ដើមឈើធំមួយអាចឈរខ្ពស់បាន
ដោយសារតែឫសជ្រៅរបស់វា។
មិនមែនដោយសារតែវានៅតែរង្គើ
រាល់ពេលដែលខ្យល់បក់នោះទេ។
ពិភពលោកអាចនឹងផ្លាស់ប្តូរ…
ប៉ុន្តែសីលធម៌ និងសេចក្តីល្អ
គួរតែស្ថិតនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកជានិច្ច។
ចូរចងចាំរឿងនោះ។
មែនហើយ លោកឪពុក។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ដឹង
​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​បាន​និយាយ​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ
ចូររក្សាវាជាការសម្ងាត់ជានិច្ច។
វាសម្រាប់សុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកដែរកូនប្រុស។
មែនហើយ លោកឪពុក។
សូមអភ័យទោសផង។
ប៉ាមិនចាំបាច់ឃើញកូនប្រុសដែល
មានឈាម និងសាច់ឈាមដូចគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃនោះទេ។
អ្វីហ្នឹង ព្រំ?
គ្មានអ្វីទេ។
បងប្រុស។
- តោះទៅ ប៊ុន។
- បាទ/ចាស៎ លោក។
សូមកុំប្រកាន់គាត់អី។
ខ្ញុំជាបងប្រុសធំម្នាក់។ ខ្ញុំអាច
អត់ទោសឱ្យប្អូនៗរបស់ខ្ញុំបានជានិច្ច…
ដរាបណាពួកគេមានអារម្មណ៍សោកស្តាយចំពោះវា។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
កាលពីថ្ងៃមុន ហើយខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូននរណាម្នាក់
ឱ្យយាមអ្នក គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹងទេ។
សូមកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នកនេះគឺ ចៅមឿន
សាមួរ ជៃរ៉ាច ជាអង្គរក្សរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
បាទ/ចាស៎។
វាដោយសារតែខ្ញុំនៅតែមិន
ស្គាល់អ្នកច្បាស់គ្រប់គ្រាន់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំ
ស្គាល់អ្នកបន្ថែមទៀតបានទេ កែវតា?
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីឲ្យខ្ញុំ…
- អ្នកនាង ផាយ៉ុម!
- ម៉ាក់!
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
វាយឺតពេលហើយក្នុងការសួរគាត់ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ដឹងវា?
កែវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែភ្ញាក់?
ឥឡូវខ្ញុំធូរស្រាលហើយ។ ​​អ្នកមិនចាំបាច់
នៅយប់ជ្រៅដើម្បីមើលថែខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​ទេ ម៉ាក់។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សួរអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាឃុន ព្រះណៃ មកទីនេះ
ដើម្បីសុំអ្នក មិនមែនត្រឹមតែម្តងទេ តែពីរដង?
គាត់ធ្លាប់មកផ្ទះយើងពីមុនមែនទេ?
មែនហើយ គាត់បានមកសុំអ្នករាំ Chuichai។
អ្នកដែលបានសម្តែងនៅឯ
ព្រះបរមរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៅថ្ងៃនោះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ម៉ាក់​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ។
កែវ ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានចិញ្ចឹមអ្នកឱ្យធំឡើង
ជាបុរសម្នាក់ដែលមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែព្រួយបារម្ភតាមរបៀបណាមួយ។
អំពីអ្វី ម៉ាក់?
អំពី ឃុន ប្រាណៃ។
គាត់ជាអភិជនដែលមានឋានៈខ្ពង់ខ្ពស់។
ទោះបីជាគាត់ហាក់ដូចជា
មានចិត្តល្អ និងស្រលាញ់អ្នកខ្លាំង ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ស្គាល់គាត់ច្រើនពេកទេ។
ទោះបីជាលោក ហ្លួង សានោរ បានយល់ព្រម
ទទួលអ្នកជាកូនចិញ្ចឹមរបស់គាត់ ក៏ដោយ
អ្នកមិនគួរភ្លេចឫសគល់របស់អ្នកឡើយ។
យ៉ាងណាមិញ យើងគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ អូនសម្លាញ់។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមិនដែល
គិតបែបនេះ ទេ
ខ្ញុំជឿអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ឱ្យអ្នកប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នករីកធំឡើងខ្លាំងពេក។
ឬអ្នកអាចនឹងស្ដាយក្រោយនៅពេលក្រោយ។
មែនហើយ ម៉ាក់។
សោមមកដល់ហើយលោក។
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូចង់ជួបខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
សូមគិតថាវាជាការតបស្នង
សម្រាប់ការជួយអ្នកពីមុន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនិយាយវាប៉ុណ្ណោះ លោកគ្រូ ព្រំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
តាមដានក្មេងរពិសនោះឲ្យជាប់ ខ្ញុំ
មានន័យថា ឃុនយ៉ៃ សម្រាប់ខ្ញុំ។
ឃុន យ៉ៃ?
បាទ/ចាស៎។
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងអំពីគាត់ សូមរាយការណ៍មកខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
ល្អណាស់។ តោះទៅ ប៊ុន។
សូមរង់ចាំ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់ដឹងរឿងនេះឬអត់ទេ។
ប៉ុន្តែ​មួយរយៈចុងក្រោយនេះ ឃុនយ៉ៃ តែងតែ
ទៅលេងផ្ទះរបស់ ហ្លួង សានរ។
លួង សាន់ណរ មកពីការិយាល័យ
របាំបុរាណថៃ?
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
ឃុន យ៉ៃ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានយកមកខ្លះ…
ស្ងាត់ៗ!
ខ្ញុំបានយក
អាហារបំប៉នខ្លះមកឲ្យម៉ាក់របស់អ្នក។
សូមយកវាមកវិញ។
ហើយកុំមកទីនេះម្តងទៀត។
រង់ចាំ។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
អ្នកកំពុងញញឹមដាក់
ខ្ញុំ ពេលខ្ញុំចាកចេញកាលពីម្សិលមិញ។
ម្សិលមិញបាត់ទៅហើយ។
ថ្ងៃនេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់។
សូមត្រលប់ទៅវិញចុះ ឃុនយ៉ៃ។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
អ្នកតូចចិត្តទេ? សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​ខ្លួនឯង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងវាទេ។
សូមអភ័យទោស។
ឃុន យ៉ៃ!
តើវាជាអ្វី?
មានរឿងបន្ទាន់ណាស់។ សូមលោកទៅផ្ទះ
ហ្លួង សានរ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់មួយត្រូវ
ពិភាក្សាជាមួយ ហ្លួង សានរ។
តោះទៅ, សេន។
សូមអភ័យទោសលោក។
ដោយសារហ្លួង សានោរ
បានដឹងអំពីផែនការរបស់យើង រួចហើយ
ខ្ញុំមិនឃើញមានវិធីណាផ្សេងទៀតដែល
ល្អជាង និងមានសុវត្ថិភាពជាងការប្រើប្រាស់កន្លែងនេះទេ។
លោក ហ្លួង សានរ កំពុងរង់ចាំ
លោក។ សូមមកតាមផ្លូវនេះ។
រហូតមកដល់ពេលនេះ ស្ថានភាពរបស់គាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ
គ្រូពេទ្យបរទេសដែលគួរឱ្យទុកចិត្តពិនិត្យគាត់ពីមុនមក។
វាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
គាត់នៅតែសន្លប់។
លោកម្ចាស់! លោកម្ចាស់ ព្រំ មកដល់ហើយ។
កាន់, ទៅ​ឈប់​សិន​សិន​ទៅ។
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងនៅទីនោះបន្ទាប់ពី
ខ្ញុំធ្វើកិច្ចការរួច។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សុំទោសដែលទាញ
អ្នកមកក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ ពូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស? ខ្ញុំ
សុខចិត្តធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីប្រទេសជាតិរបស់យើង។
សេន បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកបានបញ្ជូនគាត់
មកស៊ើបការណ៍លើពួកគេ មែនទេ?
ពួកគេចាកចេញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រាប់គាត់។
មុនពេលគាត់សន្លប់ គាត់បាននិយាយថា
គាត់ទទួលបានបញ្ជីឈ្មោះរួចហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ទុកវានៅឯណាទេ។ ខ្ញុំបាន
ស្វែងរកសាកសពរបស់គាត់ហើយ ប៉ុន្តែរកមិនឃើញអ្វីទេ។
យើងនឹងដឹងនៅពេលដែលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក។
ភេសជ្ជៈរបស់អ្នក, លោក។
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំបានប្រាប់ហ្លួង សានរ រួចហើយថាអ្នកនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវគេវាយដំយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំគិតថាពួកគេ
ប្រហែលជាសង្ស័យរួចហើយ។
ខ្ញុំបារម្ភពីសុវត្ថិភាពរបស់គាត់ណាស់ពូ។
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងបន្ថែម
ឆ្មាំបន្ថែមទៀត ហើយបង្កើនសន្តិសុខ។
ទាំងថ្ងៃទាំងយប់។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងអាចចូលបានឡើយ។
អរគុណ​លោកពូ។
រមៀល។
ចាំ!
[វគ្គបន្ទាប់] វាហាក់ដូចជាចៅម៉ឺន
ស្រីសូរៈមានរឿងចង់ប្រាប់យើង។
បាទ/ចាស៎។
កាលពីពីរថ្ងៃមុន ចោរម្នាក់
បានលួចចូលកន្លែងនេះ។
តើហ្លួង សានោរ មិនបាននិយាយថា យើង
មិនគួរប្រាប់អ្នកណាអំពីវាទេឬ?
ព្រំ!
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ហើយចង់ព្រមានអ្នក។
អំពីអ្វី?
មនុស្សមួយចំនួនត្រូវបានបញ្ឆោតដោយមនោគមវិជ្ជា។
ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ដែល​ពួកគេ​មិន​បាន​កត់សម្គាល់​ពី
​ផ្លូវ​មួយ​ចំនួន​អាច​នឹង​មិន​នាំ​ពួកគេ​ទៅ​រក​សិរីរុងរឿង​ឡើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ ចូរតែងតែ
គិតដល់ឪពុក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ឃុន យ៉ៃ!
កែវ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង កែវ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងតាមដានរឿង BEHIND THE SCENES…
EP7!
អូយ! អាកាសធាតុពិតជា
ជួយឲ្យឃុនព្រះណៃចែចង់ជាមួយកែវតាមែន។
ស្ងាត់ឈឹងស្លាប់។
ជួយ​ដោយ​របៀប​ណា? មាន​អារម្មណ៍
​ដូច​ជា​ផ្លេកបន្ទោរ​ហៀប​នឹង​បាញ់​មក។
ថ្ងៃនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំសើមជោកខ្លួនដោយសារភ្លៀង។
បានថើបគ្នា។
អ្ហា៎! ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមលេងសើចទេ។
បានថើបមួយដងលើថ្ពាល់។
ត្រូវបានគេថើប - ប្រហែលជាពិបាកពេកបន្តិច។
តើខ្ញុំថើបអ្នកដោយរបៀបណា? ហេតុអ្វីបានជា
មុខរបស់ខ្ញុំមានស្នាមជាំ? រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកត្រូវគេវាយ ព្រោះអ្នក
ព្យាយាមឆ្លៀតឱកាសពីខ្ញុំ។
អញ្ចឹង អ្នកហៀបនឹង
ធ្វើដូច្នោះហើយ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែ...
ហៀបនឹងធ្វើអ្វី? តើ «នោះ» ជាអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្យល់នៅតែបក់
សក់ខ្ញុំចូលក្នុងមាត់។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងទៅរកអ្វី
ញ៉ាំ។ យើងមិនមានពេលច្រើនទេ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំត្រូវទៅថតម្តងទៀតឆាប់ៗនេះ។
មែនហើយ។ ខ្ញុំ - ខ្ញុំនឹងសុំទោសជាមុនសិន។
សូមតាមដានបន្ត។
សួស្តី។
គាត់ពិតជាស្រស់ស្អាតមែន។
ប៉ុន្តែ សេន ព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
អំពី ឃុន យ៉ៃ ឥឡូវនេះ។
ព្រោះអ្នកណាទៅដឹងថា ឃុនយ៉ៃ នឹងចែចង់ជាមួយ
កែវ ដោយប្រើល្បិចកលបែបបុរាណម្តងទៀតឬអត់? ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏ប្រញាប់ទៅជួយឃុនយ៉ៃ។
ឈុតចុងក្រោយនោះដំណើរការទៅដោយរលូន។
ខ្ញុំបានឃើញកាំជ្រួចកំពុងត្រូវបានដុតនៅពីក្រោយពួកគេ ខណៈពេលដែល
ពួកគេកំពុងសម្លឹងភ្នែកគ្នា ដូចជាពួកគេកំពុងស្ថិតក្នុងភាពស្រពិចស្រពិល។
ឈុតនោះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។ ដូចជា...
អ្នក… អ្នក! អ្នក!
សេន។ ខ្ញុំ - មែនហើយ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
តើអ្នកយល់ទេ? ខ្ញុំយល់ហើយ លោក សេន។
ចេញទៅ!
មាននរណាម្នាក់កំពុងតាមឃុន ផ្រាណៃ មុននេះ។
សេន មិនអាចទុកវា
ចោលបានទេ ដូច្នេះគាត់បានដោះស្រាយវា។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកឱ្យឈ្លានពានបែបនេះ?
អញ្ចឹង​ហើយ អ្នក​បន្ត​ដើរ​ជុំវិញ
​ដោយ​មិន​បាន​កត់សម្គាល់​អ្វី​ទាំងអស់។
គាត់ឈ្មោះ Alfred។ ខ្ញុំឈ្មោះ Batman។
- គាត់នឹងមើលថែអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- នោះជាការពិត។
- ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឲ្យអ្នក។
- ល្អ។
ឆ្កួតហើយ...ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតតែពីគេ?
កែវ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញភ្លាមៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅជួបអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ហើយគ្មានអ្វី
ដែលត្រូវដឹងដែរ។
អ្នក​និយាយ​ដូច​ជា​កំពុង​ងឿង​ឆ្ងល់​នឹង​ខ្ញុំ។
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
មីង ផាយ៉ុម។
ម៉ាក់!
មិនអីទេ។ ខ្ញុំយល់ព្រម។
- តើអ្នករៀនភាសាអង់គ្លេសនៅឯណា?
- ខ្ញុំអាចយល់បានបន្តិច។
នោះ​ល្អ​ណាស់។
♫ ផ្កាមួយ…ពេលរីក ♫
♫ ក្លិនក្រអូបរបស់វានៅតែបំពេញ
ខ្យល់...សូម្បីតែបន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរក៏ដោយ ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែចាំបាននូវដាននៃ
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការថើបដែលអ្នកបានបន្សល់ទុកនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ ♫
♫ នៅតែនឹកពេលវេលាទាំងអស់នោះ ទោះបីជា
ស្នេហារបស់យើងមិនអាចដូចដើមក៏ដោយ ♫
♫ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចយើងបានទេ ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែ
នឹកអ្នកអស់ពីបេះដូង ♫
♫ រាល់ពេលដែលយប់ជិតមកដល់ ♫
♫ ចិត្តខ្ញុំនៅតែបារម្ភពី
សុខទុក្ខរបស់អ្នក ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
♫ ខ្ញុំនៅតែដដែល នៅតែ
នឹកអ្នកអស់ពីបេះដូង ♫
♫ រាល់ពេលដែលយប់ជិតមកដល់ ♫
♫ ចិត្តខ្ញុំនៅតែបារម្ភពី
សុខទុក្ខរបស់អ្នក ♫
♫ មិនថាពេលវេលាកន្លងផុតទៅយូរប៉ុណ្ណាទេ ♫
[គ្មានទីបញ្ចប់]
[រោងចក្រ Idol]
[អ៊ីឈីយី]